---
description: 'Слово от основателя:'
---

# Образование идеи

Являясь энтузиастом и активным пользователем блокчейн технологий я на личном опыте испытал сложности и проблемы отрасли, которые отталкивают большое количество людей от погружения в изучение Web3. Этот опыт сильно влияет на развитие и атмосферу CoinWay. \
За несколько лет практики и участия в развитии блокчейн проектов я достаточно хорошо понимаю точку зрения как разработчиков, так и пользователей. Испытав эти сложности и проблемы я был вдохновлен на создание сообщества единомышленников во вселенной блокчейна, с которым я бы смог упростить свой путь по изучению этого мира – отсюда произошло название CoinWay. \
Мы твердо верим, что блокчейн индустрия постепенно интегрируется в повседневную жизнь миллиардов людей, предоставляя комфортные сервисы и развлечения, найдя баланс между интересами пользователей и разработчиками продуктов.

На данный момент основным источником внимания и привлечения новых пользователей в сферу является получение вознаграждений за активность или инвестирование средств на ранних этапах с целью их увеличения. Большинство пользователей регулярно пролистывают десятки каналов и страниц в социальных сетях в поисках новых проектов и активностей. Благодаря огромной популярности этого направления формируется большое количество компаний, сообществ с приватными чатами, «академий» и «дропхантинговых курсов» с ежемесячной подпиской.

Новичкам в сфере тяжело разобраться – куда нажимать, а активному пользователю регулярно приходится тратить огромное количество усилий для поиска активностей и отслеживания новостей, что часто сопровождается потерями из–за большого количества мошенников, что создаёт негативные впечатления о сфере в целом.

Из–за подобного положения дел появляются платные курсы и приватные группы, которые отчасти поддерживают своих пользователей, но не дают возможности войти в сферу без дополнительных вложений в начале пути, что тормозит развитие индустрии, уже не говоря о том, что часть из них является мошенническими организациями и вредят этому развитию.

Отсутствие специальной платформы для поиска Web3 активностей и взаимодействия с сообществом, а так же трудности с распространением, безопасностью и знаниями о цифровых активах подтолкнули нас создать пространство, где энтузиасты Web3 могли бы открывать для себя новые продукты и взаимодействовать с ними без дополнительной нагрузки, которая отпугивает большое количество людей.

Мы объединяем всё, от новостей в X(Twitter), до обновлений в Discord и информации из Telegram каналов в единый поток информации – функцию, которая призвана упростить отслеживание важной информации и снять нагрузку с пользователей, предоставив огромный выбор проектов и их активностей под любые предпочтения.

Работая над повышением вовлеченности - мы геймифицируем процессы, награждая пользователей за их активность токенами проекта и специально разработанными значками ручной работы в виде NFT и SBT за их достижения, которых они добиваются через выполнение простых действий, как присоединение к определенным каналам или завершение Web3 активностей.\
Таким образом растёт видимость, потенциальное вовлечение пользователей и долгосрочная ценность экосистемы.

Платформа постоянно привлекает новых пользователей для адаптации и помощи в изучении Web3 пространства, а также сопровождает их на этом пути, делая нашу платформу соответствующей потребностям и ожиданиям сообщества.

Наша команда работает над созданием сбалансированной экосистемы, которая вознаграждает за искреннее участие и активность пользователей, а наше внимание сфокусировано не только на собственной прибыли, но и на достойные награды активным участникам нашего сообщества, параллельно учитывая интересы разработчиков и организуя гармоничную среду для всех участников экосистемы.\
\
Мы стремимся создать здоровую конкурентную среду не только среди пользователей, но и среди разработчиков, предоставляя им возможность легкого взаимодействия и надеемся положить начало новой эры, которая поднимет индустрию Web3 в целом.

> Основатель и CEO проекта CoinWay - Александр Добрынин
