# Проблемы и решения

Вселенная Web3 открыла двери новым возможностям для массовой аудитории, новым пользователям, разработчикам, заинтересованным лицам и компаниям, но как и любой масштабный процесс имеет ряд проблем:

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Поиск интересных проектов и активностей.**\
Большинству пользователей сложно найти действительно интересные проекты и их активности в Web3 пространстве. Для поиска необходимо затратить большое количество времени и внимания, перебирая сотни страниц социальных сетей. Далее необходимо найти подробную информацию о проекте, что еще сложнее для неопытного пользователя.

На пути данных процессов пользователь зачастую сталкивается с мошенническими страницами и копиями проектов, попадая в руки злоумышленников. Это приводит к негативному опыту и отношению к сфере Web3 в целом.

Из-за огромного количества вариантов становится сложно отделить зерна от плевел. Поэтому часто пользователи могут потратить свое время и ресурсы на проекты-пустышки. Это негативно отражается на общей атмосфере Web3 пространства.

Из-за текущего положения дел приобретают популярность авторские каналы, которые занимаются поиском и отбором проектов. Они дают дополнительную информацию и аргументы, почему стоит выбрать тот или иной проект.

Однако это не снимает всю нагрузку с пользователя. Помимо информации о проектах, авторы каналов зачастую публикуют фото еды, информацию о настроении автора и другие материалы, которые не относятся к интересам пользователей. Это вынуждает их сортировать приходящую информацию.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Создание платформы – агрегатора Web3 активностей.**\
Пользуясь нашей платформой пользователь получает поток отобранной информации, собирая всё, что касается Web3 в одном месте. Изучайте обширный каталог активностей, будьте в курсе последних новостей, получайте доступ к новым перспективным проектам, запускам NFT и токенов компаний, тестируйте новые блокчейн разработки и делитесь списками своих фаворитов с другими пользователями.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Выбор проектов и вызов интереса.** \
Имея большой выбор проектов пользователю сложно сделать свой выбор из–за отсутствия подробной информации и деталей проекта, что в свою очередь снижает потенциальную активность аудитории т.к. не имея понимания идеи и цели проекта невозможно создать интерес.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark> **Предоставить максимально подробную информацию.** \
Получите подробные текстовые или видео инструкции прямо на странице приглянувшегося проекта, не переходя на сторонние сервисы и просто повторяйте действия, шаг за шагом приближаясь к своей награде.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Выполнение задач и активностей.**\
Если у опытного пользователя не вызывает затруднений регистрация, выбор и создание кошелька, выбор сети, перевод между блокченами и подтверждение транзакций, то у новичка в сфере это создаёт сложности и пороги высотой двухэтажного дома.

Не имея поддержки, даже наполненный энтузиазмом пользователь зачастую постепенно сдается, с мучениями проходя каждый этап, что кратно понижает конверсию проектов и тормозит развитие отрасли в целом.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Предоставить инструкции.**\
Получите подробные текстовые или видео инструкции прямо на странице приглянувшегося проекта, не переходя на сторонние сервисы и просто повторяйте действия, шаг за шагом приближаясь к своей награде.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Отслеживание важных новостей.**\
Зачастую, пройдя нелегкий путь для выполнения активностей, пользователю приходится дожидаться оглашения результатов и срок получения наград может быть весьма растянут во времени.

Исходя из этого пользователь в какое–то время может пропустить важную новость о проекте, не выполнив финальное ключевое действие, из–за чего теряет возможность получения наград за свои труды и испытывает сильное разочарование из–за случившегося, что так же негативно влияет на сферу в целом.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark> **Создание системы оповещений.**\
Просто добавьте понравившийся проект в Избранное и получайте важные новости через систему оповещений. Используя эту функцию, вы будете всегда в курсе событий и не пропустите ничего важного.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Выбор необходимых инструментов.**\
При изучении нового для себя блокчейна или при необходимости выполнения других операций пользователь не знает какой кошелек выбрать или какой использовать сервис. Пользуясь популярными поисковыми системами, даже там зачастую попадаются мошеннические ссылки и тысячи людей становятся жертвами злоумышленников.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Предоставление инструментальной базы.**\
Все необходимые инструменты по одному нажатию клавиши. Выберите категорию инструментов, необходимый вам блокчейн и получите список проверенных инструментов и прямые ссылки на них, не выходя из приложения.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Отсутствие базы знаний по блокчейн технологиям.**\
Большое количество даже активных Web3 пользователей не совсем понимает, что на самом деле скрывается под названием Bitcoin или блокчейн, имея только образное представление о технологиях.

Если же говорить о новичках – то для них это совершенно незнакомая вселенная.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Создание базы знаний вселенной блокчейна.**\
Узнай расшифровку незнакомых терминов и погрузись в изучение блокчейн технологий не выходя из приложения.

Курс адаптирован для понимания обычного человека и погружает пользователя в удивительный и новый мир, постепенно повышая уровень его знаний и компетенций в сфере Web3.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Снижение интереса и активности пользователей.**\
Не редко блокчейн активности бывают довольно однообразными и не создают всплесков положительных эмоций у пользователей, что делает процесс рутинным и снижает уровень энтузиазма для их выполнения, что в свою очередь приводит к снижению конверсии и активности в целом.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Геймификация процессов и система удержания.**\
Зарабатывай возможные награды не только от представленных проектов, но и в самом приложении CoinWay.

Делай отметки в блокчейне о своём ежедневном посещении, выполняй квесты, играй в мини игру и проходи курсы обучения, получая награды за каждое достижение. Собери больше SBT и NFT, чтобы прокачать своё дерево достижений и увеличивай свои награды.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Потеря стимула добычи токенов из–за снижения стоимости актива.**\
Зачастую после выхода проекта на рынок с течением времени внимание к проекту снижается, а вслед за этим и снижается стоимость его активов.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Поддержание стоимости доходами компании.**\
Мы будем следить за стоимостью токенов проекта, регулярно направляя часть доходов компании на поддержание курса, тем самым оказывая финансовую поддержку активным пользователям в качестве награды за их активность.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Отсутствие вариантов применения токенов.**\
Выпустив собственный токен проекта, зачастую пользователи не имеют возможности органично воспользоваться ими и видят только единственный вариант – продать их на рынке в разные отрезки времени.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Создать множество вариантов применения токенов.**\
Обменивайте заработанные токены на необходимые в повседневной жизни предметы быта и одежды в современном дизайне, создавая соответствующую атмосферу своего пространства. Приобретайте лимитированные NFT или ранний доступ к продуктам, получая привилегии и преимущества перед другими пользователями платформы.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Неполное раскрытие потенциала партнерств.**\
Заключая партнерства с различными командами всплеск активности зачастую имеет только разовый характер, что не полностью раскрывает потенциал пользы от подобных мероприятий.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** Создание сквадов и сообществ в проектах партнеров.**\
Мы регулярно освещаем результаты достижений наших сообществ, стимулируя их к дальнейшей активности и поощряя токенами, SBT и NFT самых активных участников, что положительно влияет на общую статистику конверсии и увеличивает поддержку проектов со стороны экосистемы CoinWay.

***

<mark style="color:red;">**Проблема:**</mark>** Дефицит медиа материалов.**\
Огромное количество проектов пробует передать задачи по генерации контента сторонним исполнителям, создавая амбассадорские программы с выделением наград за эти труды.

Однако не редко происходит нерациональное расходование средств компаний из–за халатности или отсутствия опыта у откликнувшихся на эту роль, либо поддержка прекращается сразу, как только основная часть наград уже получена.

<mark style="color:green;">**Решение:**</mark>** CoinWay – амбассадор большого количества проектов.**\
Т.к. функционал нашей платформы подразумевает предоставление подробной информации о проекте, видео инструкции и сопровождение в отслеживании новостей – бесперебойная работа студии генерации контента является неотъемлемой частью нашей компании.

В связи с этим мы по умолчанию выполняем большую часть работы, которая предусмотрена для выполнения амбассадорами и при небольших дополнениях мы без огромных усилий можем полноценно взять на себя эту критически важную работу.

***

{% hint style="info" %}
Озвучивая эти проблемы – мы подчеркиваем острую необходимость в решениях, которые сделают позитивным общее впечатление пользователей и улучшат атмосферу Web3 пространства.

Решение этих задач принесет пользу не только пользователям и разработчикам, но и способствуют массовой адаптации, параллельно обеспечивая надежное и устойчивое будущее индустрии в целом.
{% endhint %}
